What happens when you initialize a repository?

Se crea el directorio  invisible.git donde se almacenan los archivos necesarios para que opere git 
en el directorio seleccionado.

Why do you need to do it?

Se requere hacer para que se registre el directorio en git y se creen los archivos de operación necesarios 
para git.

How is the staging area different from the working directory and the repository?

El direcorio de trabajo es la carpeta donde se encuentran todos los archivos del proyecto incluyendo 
los estados almacenados por git, el repositorio es un directorio pero sin los estaos git.

What value do you think it offers?

Ofrece control sobre los cambios realizados a lo largo del tiempo sobre los archivos del directorio de trabajo.

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?

Añadiendo modulos diferentes a diferentes staging areas para que se haga un commit por los cambios lógicos realizados
en un mòdulo.

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized? 

Cuando se crea versiones diferentes de la app y no se quiere perder la funcionalidad de la versión principal.

How would branches help?

Los branches ayudan en gran medida para el manejo de versiones diferentes de la app.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

Los diagramas son útiles debido a que permiten visualizar los diferentes commits realizados en la aplicación de
acuerdo a sus branches y determinar donde inician y donde terminan estos.

What is the result of merging two branches together?

Estos se combinan, su código fuente se une en ambos y se mantiene lo igual y lo nuevo, si hay cambios en las 
mismas líneas de código se crean conflictos que se debe resolver.

Why do we represent it in the diagram the way we do?

Se lo representa en el diagrama para tener claro donde ocurren los cambios.

What are the pros and cons of Git’s automatic merging vs. always doing merges manually?

La fusion automatica es mas rápida y si se tiene politicas adecuadas de programación para el trabajo en equipo
se puede obtener resultados mas rápidos y con un mínimo de conflictos, mientras que hacerlo manualmente permite
tener un mejor control de lo que sucede con el código.